Jika Jhanak menjawab
pertanyaanku, aku akan pergi.
Tapi jika dia mengatakannya sekali saja
bahwa dia memilih untuk terjebak di dalamnya
Kandang Tejas atas
kemauannya sendiri
kalau begitu aku akan pergi sekarang.
Jhanak, beritahu aku.
Apa pun yang Anda lakukan
apakah kamu pikir kamu pantas menerima ini?
Hah?
Apakah ibumu memimpikanmu?
menghabiskan seluruh
hidupmu dengan pria ini?
Kamu bahkan tidak tahu
apakah dia akan membuatmu tetap hidup,
membunuhmu, atau apa yang akan dia lakukan padamu.
Bagaimana kamu bisa
menyerah pada pria ini, Jhanak?
Jhanak, kamu adalah seorang
pejuang, apakah itu semua bohong?
Apakah semua yang aku pikirkan
tentangmu salah?  Beri tahu saya.
'Besok, aku akan mendapat
kabar kematian Aniruddh.'
'Tembak dia tepat di dada.'
Pak.
Tinggalkan tempat ini sekarang.
Apa kah kamu mendengar?
Sekarang pergilah dari sini.
Saya akan pergi.
Tapi pertama-tama, saya
ingin pertanyaan saya dijawab.
Jhanak, aku bertanya lagi padamu.
Apakah Anda menikah
atas keinginan Anda sendiri?
Ya atau tidak?
Apa yang terjadi, Jhanak?  Angkat bicara.
Mengapa diam saja?  Berbicara.
Jhanak, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Katakan sesuatu, dan dia akan pergi.
Aku tetap diam
karena pernikahan itu
sebabnya aku tidak
mengeluarkan senjataku.
Sekarang sepertinya
senjataku yang akan bicara.
Tejas, kamu tidak akan
melakukan apa pun pada Aniruddh.
Jika kamu sangat mencintainya
lalu suruh dia pergi sekarang.
Saya tidak akan bergerak
sampai saya mendapat jawaban.
Jhanak.
Tolong, katakan yang sebenarnya.
'Biarkan apa pun yang
tertulis dalam takdirku terjadi.'
Saya akan tetap
terjebak dengan Tejas.'
'Bahkan jika aku berbohong, dia
tidak akan membiarkanku pergi.'
'Lebih baik aku mengatakan yang sebenarnya.
Ya, saya akan mengatakan yang sebenarnya.'
'Saya tidak bisa berbohong kepada Tuan.
Orang yang menyelamatkan hidupku
Aku tidak bisa berbohong padanya.'
Jhanak, aku mohon padamu.
Tolong, katakan yang sebenarnya.
Dengar, banyak hal
bergantung pada kebenaranmu.
Semua harapanku, kepercayaanku
pada manusia, kemanusiaan
semuanya tergantung padanya.
Satu-satunya kebenaranmu bisa menyelamatkan hidupku.
Atau bisa juga menimbulkan bayangan di atasnya.
Jhanak, aku akan tersesat.
Aku akan hancur,
Jhanak, kumohon.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
semuanya akan
terjadi sesuai keinginan
tolong Jhanak, katakan yang sebenarnya.
Katakan sejujurnya, Jhanak.
Apakah Anda menikah
atas keinginan Anda sendiri?
Ya
atau tidak?
TIDAK.
Apa maksudmu, bukan?
Artinya kamu memaksaku untuk
mengiyakan pernikahan ini, Tejas.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Catat pernyataannya sekarang.
Saya juga tahu sedikit tentang hukum.
Apa yang terjadi, sayang?  Anda baru saja
mengatakan bahwa Anda dipaksa melakukan ini.
SP pak...
Sebentar, aku
sedang bicara, bukan?
Jhanak, kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa kemarin?
Saya perlu waktu.
Saya...
- Tidak ada waktu yang akan diberikan.
Ini adalah pernikahan,
bukan drama ruang sidang.
Pendeta, Anda bisa mulai.
Pak, untuk siapa saya
harus melafalkan mantra?
Gadis itu menolak untuk menikah.
Duduklah, Jhanak.
Aku bilang, duduklah di sini...
Jauhkan tanganmu.
Dia tidak ingin
menjadikanmu suaminya.
Jadi apakah dia ingin
menjadikanmu suaminya?
Itukah sebabnya kamu memegang tangannya?
Anda memaksanya.
Itu sebabnya saya harus turun
tangan untuk menyelamatkannya.
Lagi pula, polisi ada di sini.
Sekarang, Anda tidak lagi
bertanggung jawab atas situasi ini.
Pak, kami harus
mencatat pernyataannya.
Lihat
jika Anda mengabaikan masalah ini
Saya akan membawanya
ke otoritas yang lebih tinggi.
Saya akan memviralkannya
di media sosial.
Apakah kamu menginginkannya
Polisi Srinagar dipermalukan
di depan seluruh bangsa?
Berikan pernyataan Anda.
Jadi kamu tidak bisa mundur.
Dan katakan yang sebenarnya.
Lihat, aku...
Hai!  - Tunggu!
Lepaskan saya.
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun
Saya akan menembaknya.
Pak?
SP pak, dengan anda
di sini, apa yang terjadi?
SP pak, siapakah laki-laki tersebut?
Dia baru saja bangun dari
mana saja dan membuatku kesal?
Dan ada apa?
Apakah dia memantraimu?
Diam.
Apa yang terjadi di sini, Pak?
Pria ini
berperilaku buruk dengan seorang
gadis tepat di depan kalian semua
dan Anda, sebagai
petugas polisi, tidak
melakukan apa pun
selain menonton acara ini.
Dan dia tidak bersalah.
Pria ini menyuruh
premannya menangkapnya
dia tidak melakukan kesalahan apa pun
dia hanya bertanya
hanya ingin tahu
apakah saya ingin menikah
dengan orang seperti itu atau tidak.
Itu semuanya!
Hati-hati, Jhanak.
Bukan kata lain.
Atau yang lain...
- Tejas Pak
Tolong, bertindaklah dengan bijak.
Media ada di sini,
jangan terburu-buru.
Anda tidak dapat menghentikan
gadis ini untuk berbicara sekarang.
Jika Anda mencoba,
akan ada masalah.
Lagipula, dia sudah mengatakan
yang sebenarnya di depan semua orang.
Hati-Hati!  Bukan kata lain.
Aku tetap diam karena kamu
setuju untuk menikah denganku.
Tapi cukup sudah cukup.
Suatu hari nanti, aku akan
membunuh orang ini tepat di
depan matamu dan kamu
tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Beraninya kamu
mengancam untuk membunuh
tuanku di depanku?
Apa jaminannya meskipun
aku menikahimu hari ini
kamu tidak akan membunuhnya?  Hah?
Jhanak, jangan takut.
Lebih baik mati satu kali
saja daripada mati setiap hari.
Tidak, aku...
- Apakah ini kehidupan yang layak dijalani?
Jika Anda harus mati, matilah
dengan mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya sudah
mendengar kebenarannya.
Jhanak, jika kamu
menikah dengan sukarela
dia tidak akan begitu takut.
Jhanak sudah menjawab pernyataan
yang tersisa.  Berikan
pernyataannya.
Buat dia berhenti bicara.
Mendengarkan.  - Lepaskan saya.
Pastikan tidak ada personel
media yang meninggalkan
tempat ini dengan
rekaman video apa pun.
Tejas.
Jangan melakukan apa
pun yang akan memaksa
saya mengambil
tindakan terhadap Anda.
Dan anak buahmu tidak bisa
melakukan apa pun pada Aniruddh.
Percayalah padaku dan simpan senjatanya.
Teja Pak.
Adalah hak Anda, dan hak
semua orang, untuk menanyakan
gadis itu apakah dia menikah
atas kemauannya sendiri
atau jika dia dipaksa.
Dan itu adalah tanggung
jawabnya untuk menjawab.
Pak, apakah dia
belum menjawabnya?
Tolong Jhanak, beritahu semua
orang dengan jelas tanpa rasa takut.
Kami akan mencatat pernyataan ini.
SP Pak, pernyataan apa sekarang?
Dia mengatakan apa yang dia
katakan di depan media kemarin.
Hal baru apa yang
dia katakan hari ini?
Ambil kata-katanya kemarin
sebagai pernyataannya, itu saja.
Seseorang dapat
berubah pikiran kapan saja.
Hei, tinggalkan aku.  Berangkat.
Tejas memanipulasinya,
menipunya, menyesatkannya.
Mungkin bahkan
mengancamnya, siapa tahu?
Lihat, itu sebabnya dia
takut.  Dia berkeringat.
Jhanak, kamu bisa
menghentikan drama ini sekarang.
Hanya satu pernyataan.
Tolong, berikan pernyataan Anda.
Pak, ambil pernyataannya.
Tejas, tolong biarkan Jhanak bicara.
Astaga, catat pernyataannya.
Pernikahan ini tidak
terjadi atas persetujuanku.
Dan apapun yang saya
katakan kepada media kemarin
Saya terpaksa mengatakannya.
Lalu kenapa kamu tidak
mengatakannya kemarin?
Ada alasannya.
Nyonya, Anda ingat itu kemarin
kamu seharusnya menjemputku
dari stasiun kereta api lama.
Tapi sebelum itu, pria ini
mengirim anak buahnya
menyamar sebagai petugas polisi.
Dan mereka membawaku
pergi dari sana.
'Halo.  - Selamat pagi Bu.'
'Ini Petugas Subhashish
Ghosh yang berbicara.'
'Namaste, Tuan.'
'Kami menunggumu di luar.'
'Jhanak Raina?'
'Ya pak.  - Silakan datang.'
'Lakukan satu hal.
Berikan aku teleponmu.'
'Halo, Aniruddh,
Tuan.  Kami telah
mengambil teleponnya
untuk alasan keamanan.'
'Halo, Jhanak.'
Kemudian saya ditawan di sana.
Saya diberitahu hal itu
jika saya tidak menikah dengan Tejas
dia akan membunuh tuan.
Dan dia
bahkan menyuruh anak buahnya mengikuti tuan.
Dia diikuti terus-menerus.
Jadi, beritahu saya, Pak,
apa yang bisa saya lakukan?
Jika saya menolak
mereka akan menembak tuan...
Bagaimana aku bisa membiarkan hal itu terjadi
kepada orang yang
telah banyak membantuku,
mendampingiku melalui segalanya?
Berdiri pada kebenaran.
Karenanya saya hidup
dan berdiri di sini hari ini.
Bagaimana aku bisa membiarkan dia mati?
Berbohong.
Gadis ini berbohong.
Jika saya berbohong, Tejas,
mengapa Anda menculik saya?
Anda semua memikirkannya
orang yang aku
minta perlindungan
kenapa aku sendiri
yang menghampirinya?
Kamu berbohong.  Kamu berbohong.
Anda sendiri yang menelepon Tejas.
Dan bilang kamu akan kembali.
Anda ingin menikahi Tejas.
Itu sebabnya dia mengirim anak
buahnya untuk menjemputmu.
Dan hal-hal yang Anda katakan
ini, apakah Anda punya bukti?
Anda pembohong.  Semua
yang dia katakan adalah bohong.
Jika ini bohong, lalu
apa kebenarannya?
Bahwa dia ingin
menikah dengan pria ini?
Dia ingin menghabiskan
seluruh hidupnya
dengan preman ini,
apakah itu benar?
Jhanak, tolong beri pernyataan.
Seorang gadis
betapa tidak terhormatnya perasaannya
apalagi dalam sidang akbar itu.
berapa kali
haruskah saya menjawab pertanyaan yang sama?
Pria ini
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Jauh dari pemikiran
untuk menikah.
Menikah dengan pria ini
seperti memeluk kematian.
Ini seperti bernegosiasi
dengan kematian.
Dan saya harus melakukan ini karena
Saya ingin membuat Tuan tetap hidup.
Kalau tidak, dia
akan membunuhnya.
Jika aku tahu, itulah yang
ada di kepala gadis itu
Aku akan mengiriminya hadiah yang bagus.
Apa dan yang telah dia
lakukan.  Dia luar biasa.
Lihat, Ayah.  Sekarang kamu sadar
bahwa kamu memberi Jhanak rasa
hormat lebih dari yang pantas diterimanya.
Dan dia telah membuktikan bahwa dia tidak
pantas mendapatkan banyak rasa hormat.
Arshi sayang, kenapa dia melakukan itu?
Apakah itu karena kebutuhan atau dia
melakukannya atas kemauannya sendiri?
Tak satu pun dari kita yang benar-benar tahu.
Lagi pula, Anda semua
ingin dia menikah, bukan?
Jadi mengapa kamu
membicarakannya sekarang?
Tidak, tidak, Ayah.
Kami menginginkannya
tapi dia tidak
ingin menikah
dengan Tejas, bukan?
Tapi apa yang dia lakukan?
Mengatakan sebaliknya.
Dia bertingkah seolah Tejas
adalah musuh terbesarnya.
Dan kemudian dengan
menyamar mengikuti
ujian dia langsung
pergi ke Tejas.
Dia berbohong.
Apakah dia sudah pergi ke sana sekarang?
Lalu mengapa kamu begitu khawatir?
Hei, aku memberimu kabar baik.
Jadi?  Lagi pula, Vinayak
Dia ada hubungannya
dengan pihak keluargaku.
Meski dia menjauh,
aku tetap khawatir.
Dan sekarang dia akan
menikah dengan Tejas.
Tejas sangat terkenal
dia sangat dihormati di kota.
Pernyataan itu sudah direkam.
Dan Anda tidak bisa
menikahi gadis ini secara sah.
Karena dia tidak setuju
untuk menikah denganmu.
Pak SP, laki-laki ini selalu
menghalangi pernikahan saya.
Dan sekali lagi, dia
melakukan hal yang sama.
Segalanya berjalan lancar,
dan dia malah merusaknya.
Dan Anda berbicara tentang hukum?
Apakah hukum hanya untuk
saya?  Bukan untuk dia?
Hukum adalah sama bagi semua orang.
Tidak ada seorang pun yang berada di atasnya.
Bukan dia, bukan kamu, dan bukan kita.
Jika dia melakukan kejahatan,
dia akan menghadapi hukumannya.
Tapi saat ini, Anda telah
melakukan kejahatan
mencoba secara paksa menikahi seorang gadis.
Dan itu salah, dan
pernikahan ini tidak akan terjadi.
Jhanak, kamu datang ke sini untuk
mengikuti ujianmu, silakan lakukan.
Pak, saya punya permintaan.
Tolong biarkan dia mengikuti ujian.
Aturlah sedemikian rupa sehingga
tidak ada yang mengganggunya.
Jadi hidupnya tidak dalam bahaya.
Tolong, aku memintamu.
Hai!  Inspektur.  Anda
pikir Anda sangat kuat.
Tejas, kita hanya punya kekuatan
yang diberikan hukum pada kita.
Dan apa yang Anda lakukan adalah
ilegal.  Saya tidak melakukannya.
Apa yang kamu lakukan, Tuan?
Ini masalah keluarga.
Mengapa Anda terlibat?
Karena sekarang ini masalah keluarga
telah go publik.
Anda mengancam temannya.
Anda mencoba memaksanya menikah.
Ini adalah masalah yang sangat serius.
Saya tidak bisa hanya berdiri di
sini dan menonton pertunjukan.
SPnya juga ada di sini.
Dan dia akan mendukung kami sepenuhnya.
SP, lakukan sesuatu.
Anda tahu, ini adalah
perwira junior Anda.
Betapa beraninya dia.
Berdiri di sini dan berbicara
besar di depan Anda.
Kendalikan dia.
Astaga, kita juga
bisa bicara sendiri.
Tidak ada yang perlu
dibicarakan secara pribadi, Pak.
Kepada siapa saya harus berbicara?
Jika saya tanya Tejas, dia
akan bilang itu kesalahan Jhanak.
Jika saya bertanya kepada Jhanak, saya sudah
tahu dia tidak akan mengubah pernyataannya.
Dan Aniruddh, dia terus
mengatakan hal yang sama, dia
menawarkan gadis ini tempat
di rumahnya dan mendukungnya.
Pak, saya mengerti semuanya,
saya sudah melihat semuanya.
Pak, sekarang kita
hanya punya dua pilihan.
Kita bisa mengirim Jhanak
ke rumah penampungan.
Atau biarkan dia mengikuti
ujiannya di bawah pengawasan kami.
Setelah ujian, Jhanak bisa
pergi kemanapun dia mau.
Itu akan menjadi keputusannya.
Kalau saja dia memberi
tahu kami sebelum dia pergi
kami akan mengiriminya hadiah.
Bu, aku akan memilih hadiahnya.
Dan kami akan mengirimkannya
melalui kurir.  Bagaimana tentang itu?
Ya, ide bagus.
Dan tunjukkan padaku hadiahnya.
Dan Arshi, aku sedang berpikir
kami juga dapat mengirimkan kartu
undangan pernikahan Anda bersamanya.
Tapi Bu, saat ini sedang
ada pemilu di Srinagar.
Apakah Paman Tejas bisa
menghadiri pernikahan kami?
Oh tidak, Arshi.  Entah dia
bisa datang atau tidak, ibumu
tetap akan mengirimkan
undangan.  Apa kamu tahu kenapa?
Karena Tejas punya uang.
Dan tak lama lagi, dia juga akan mempunyai kekuatan.
Apakah aku benar, Sristi?
Ya, Anda benar sekali.
Dan ini normal, Vinayak.
Dan kenapa aku tidak mau
hubungan saya menjadi kuat dengan orang yang
berkuasa dan akan segera menjadi menteri
untuk menjadi baik?
Lagi pula, pernikahannya
sedang terjadi dengan keponakan saya.
Dia akan menjadi menantuku
jadi aku tidak bisa memutuskan hubungan dengannya.
Dan jika dia harus
mendiskusikan sesuatu tentang
Jhanak, dialah yang
akan diajak bicara, bukan?
Tapi Srishti, kamu masih belum punya
hubungan apa pun dengan Jhanak.
Sekarang dia adalah keponakanmu.
Srishti, kamu akan
mengatakan kapan dan apa
Saya hanya tidak mengerti hal ini.
- Ayah.
Anda salah memahami kami.
Karena kejenakaan
Jhanak, kami tidak
pernah bisa
menerimanya sepenuhnya.
Masalah kepercayaan dengannya.
Karakternya cacat.
Jangan lupa dia berusaha
merebut Ani dariku.
Dan Anda tidak dapat menyangkal hal itu.
Arshi, kita tidak
perlu berpikiran sama.
Itu sebabnya saya katakan kita
harus menutup topik ini di sini.
Pak, mungkin saja saya akan
dipindahkan setelah keputusan ini
tapi itu tidak menggangguku.
Karena selama aku di sini
Saya tidak akan membiarkan
ketidakadilan menimpa siapa pun.
Bukan hanya Anda saja
yang membawa panji keadilan.
Apakah menurut Anda saya
tidak mengikuti hukum di sini?
Pak, saya tidak
mengatakan hal seperti itu.
Saya hanya memberi tahu Tejas.
Dia mencoba mengancam
saya di depan semua orang
dan saya butuh dukungan Anda, Pak.
Jhanak, jangan khawatir.
Anda tidak perlu takut.
Di negara kita,
hukum masih berlaku.
Dan saya punya banyak teman
yang berkecimpung di media.
Dia ingin menjadi
politisi, bukan?
Dia ingin mencalonkan diri dalam pemilu.
Jika dia mencoba trik
kotor apa pun dengan Anda
Saya akan membuat fotonya
menjadi viral di media sosial.
Media akan mengejarnya.
Berita utama tentang dia akan
ada di semua surat kabar.  Mengerti?
Diam.
Aku tidak takut padamu.
Jika saya takut
Saya tidak akan
datang ke sini di depan
semua orang untuk
menyelamatkan Jhanak.
Jadi jagalah sikapmu
pada dirimu sendiri.
Pak.
Saya merasa kita tidak perlu
tinggal di sini lebih lama lagi.
Kita bisa pergi.
Pak.
Dengan izin Anda, kami akan
membawa Jhanak bersama kami dari sini.
Anda tidak dapat melakukan apa pun sekarang.
Semakin cepat Anda keluar
dari masalah ini, semakin baik.
Jika tidak, pemilu akan
lepas dari tangan Anda.
Jhanak, ayo.  Ayo pergi.
- Ayolah, Jhanak.
Jhanak
sekarang semuanya baik-baik saja.
Jadi kenapa kamu menangis?
Pak.
Kamu menyelamatkanku.
Anda menyelamatkan saya lagi.
Jhanak.
Sekalipun dunia akan runtuh
kamu tidak akan menikah dengan pria ini.
Aku cukup mengenalmu.
Ayo pergi?
Anda masih harus mengikuti ujian.
Datang.
Paman Bharat.
Saudaraku, apa kabarmu?
Dan Anda belum
mengirimkan video pernikahan.
Srishti, ada sesuatu yang
penting yang perlu saya katakan.
Ya, apa yang terjadi, Saudara?
Maksudku, kamu harus
terbang besok pagi ke Srinagar.
Dan bawa Arshi bersamamu.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ibu baik-baik saja?
Keluarganya baik-baik saja.
Lakukan saja apa yang kukatakan, Srishti.
Ambil penerbangan besok pagi
bersama Arshi dan pergi ke Srinagar.
Meski kamu hanya bisa
tinggal satu hari, ayolah.
Bu, apa yang terjadi?
Bharat Brother memanggil
kita ke Srinagar besok.
Mengapa?
Apa?
Apakah pernikahan itu terjadi atau tidak?
Entahlah, Arshi.
Saya tidak yakin.
Bertanya.
Saudaraku, kami akan datang.
Pertama, beri tahu kami apa yang terjadi.
Dan ya, apakah pernikahan
itu terjadi atau tidak?
Tidak, Sristi.
Pernikahan itu dibatalkan.
Apa?
Dan itu dibatalkan
oleh menantu Anda.
Dia ada di sini di Srinagar.
Apa?  Menantu saya?
Apa maksudmu?
Tidakkah kau mengerti?
Menantu Anda ada
di sini di Srinagar.
Dan dia menghentikan
pernikahan Tejas dan Jhanak.
Apa?
Saudaraku, apakah kamu bercanda?
Arshi, apa kamu tahu
di mana tunanganmu?
Dia ada di Srinagar.
Apa?  - Ya.
Bu, apa yang kamu katakan?
Arshi, dia pergi setelah
membatalkan upacara pemberkatan.
Dia pergi untuk menghentikan
pernikahan Jhanak.
Dia menghentikan pernikahannya?
Ya, dia menghentikannya.
'Jhanak, kenapa kamu
mengambil resiko sebesar itu?'
'Apakah kamu percaya semua
yang Tejas katakan padamu?'
'Kalah dari Jhanak, aku tidak
akan membiarkanmu duduk diam.'
'Bharat saudara
ingin melangsungkan pernikahan
Aniruddh dan Arshi besok.'
‘Di kuil yang sama
tempat pernikahan palsu
Aniruddh dan Jhanak berlangsung.'
'Sekarang akan menjadi
pernikahan sesungguhnya.'
'Tuan, semua yang telah
Anda lakukan untuk saya hari ini
sungguh berbahaya bagimu
untuk tetap tinggal di sini.'
'Anda harus pergi dari
sini secepat mungkin, Tuan.'
'Siapa tahu, dia mungkin mempekerjakan
seseorang untuk menyakitimu.'
'Jhanak, jika aku selalu takut,
bagaimana aku akan hidup?'